다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
제 18 화
The 18th Episode
Эпизод 18
발명선언!
Invention Declaration!
Заявление об Изобретении!
나는 천재 메카니션!!
I am a Genius Mechanic!!
(en: A New Friend)
Я - Гениальный Механик!!
다이간다! 드래곤 캐논이야!
Daigunder! Use Dragon Cannon!
Дайгандер! Пушка Дракона!
공격!
Attack!
В атаку!
다다다다 다 다 다 다다
dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
쓰러졌다.
You got me!
Ты меня подбил.
히트포인트 제로. 다운!
Hitpoint zero. Down!
Очки энергии: ноль. Выбыл!
승자, 팀 아키라!
Winner, Team Akira!
Победитель: Команда Акира!
강해, 팀 아키라! 또 대역전승이야!
Team Akira is strong! They've won after a good fight!
Вот так сила, Команда Акира! Ещё одна головокружительная победа!
-알바트로스 리그는
-우리 것!
-Albatross League
-is ours!
- Лига Альбатроса...
-...у нас в руках!
예이!
Yeah!
Да!
둘 다 너무 들뜬 거 아냐? 분명 3연승은 했는데, 알바트로스 리그는 갈 길이 멀어.
Aren't you two way too happy? You sure won three times in a row, but you're still far from victory.
Вы двое, не слишком ли развеселились? Да, вы выиграли три раза подряд, но до победы в Лиге ещё далеко.
긴잔의 팀도 당연히 쭉 이기고 있는 것 같고 말이야.
Ginzan's team seems to be winning in a row, too.
Похоже, что команда Гинзана тоже выигрывает все матчи подряд.
방심은 금물이다.
As always, don't let your guards down.
Как обычно, не стоит терять бдительность.
걱정 마! 뭐니뭐니해도 우리에겐 기운이 있으니까!
Don't worry! We are extremely vigorous, you know!
Не волнуйся! Ты же знаешь, насколько мы выносливы!
우승은 팀 아키라가 하는 게 당연해!
It's obvious that Team Akira will be victorious!
И так понятно, что команда Акира всех победит!
되는 대로 기대는 하고 있으니까. 자, 그럼 그만 쉬고 슬슬 가 보자.
I sure am looking forwards for your victories. Anyway, it's time to go.
Разумеется, жду ваших побед. Ну а теперь, пора бы и выдвигаться.
어?
Huh?
А?
어, 왜 그래, 본렉스?
Hey, what's wrong, Bonerex?
Что такое, Боунрекс?
뭔가 들린 것 같다.
I think I heard something.
Мне показалось, что я что-то слышал.
살려줘!
Help me!
Помогите!
본렉스! 류구! 건더!
Bonerex! Ryugu! Gunder!
Боунрекс! Рюгу! Гандер!
같이 가, 본렉스!
Wait for us, Bonerex!
Подожди нас, Боунрекс!
살려줘!
Help me!
Помогите!
아무나!
Anyone!
Кто-нибудь!
좀만 참아라! 지금 구하러 간다!
Hold on! I'm going to save you!
Держись! Я спасу тебя!
위험했구나.
It was close.
Едва успел.
고마워.
Thank you.
Спасибо.
어이!
Hey!
Эй!
괜찮아?
Are you okay?
Всё в порядке?
이 나무 열매를 따다가 발을 헛디뎠어?
Did you make a misstep while picking these berries?
Ты подскользнулся, когда собирал эти ягоды?
응. 항상 따러 가는 곳이라 조심하는 걸 잊어서.
Yeah. I forgot to be careful because I always come here.
Да. Я забыл об осторожности, потому что всегда здесь хожу.
그래도 말야, 이런 거 모아서 어쩌게, 지미?
But still, what are you going to do with these, Jimmy?
Однако, что ты собрался с ними делать, Джимми?
기름을 짜내. 이 열매에서 나오는 기름은 배틀 로봇 윤활유로 최고야.
I extract oil from these. That oil works best as lubricant for battle robots.
Я выжимаю из них масло. Из него получается лучшая смазка для боевых роботов.
배틀 로봇 윤활유?
Lubricant for battle robots?
Смазка для боевых роботов?
응. 나, 배틀 로봇 메카니션이야. 꿈은 세계에서 제일 강한 배틀 로봇을 만드는 거.
Yeah. I am a battle robot mechanic. My dream is to make the strongest battle robot in the world.
Да. Я механик по боевым роботам. Моя мечта - создать сильнейшего боевого робота на свете.
그래도 대단해, 아키라 군의 배틀 로봇! 말할 수 있는 배틀 로봇이라니 처음 봐!
Anyway, your battle robots are awesome, Akira! I never saw a battle robot that could talk!
Но твои боевые роботы невероятно круты, Акира! Я никогда не видел говорящих роботов!
게다가 잘생겼고 말이야!
Moreover, they look fabulous!
К тому же, они такие красивые!
그 정도까진 아닌데 말이야.
I agree with you about that!
В этом я с тобой соглашусь!
아니, 최고야, 본렉스는!
Yeah, Bonerex's the best!
Да, Боунрекс самый лучший!
있잖아, 우리 집에 와! 내 배틀 로봇 보러 와!
Hey, would you like to come to my home? I'll show you my battle robots!
Эй, а не хочешь зайти ко мне домой? Я покажу тебе своих боевых роботов!
제안은 고맙지만 우리는 서둘러야 하는구나.
I am grateful for your offer, but we have to hurry.
Благодарю за приглашение, но мы торопимся.
어? 잠깐은 괜찮지 않아?
Hey, can't you make even a short break?
Что, даже на минутку не хотите?
괜찮잖아, 본렉스!
It should be fine, Bonerex!
Ну же, давай, Боунрекс?
그렇게까지 말한다면야... 잠깐 가 보자!
Well, if you say so... let's go take a look!
Ну, если ты настаиваешь... зайдём, поглядим немножко!
-어?
-정말! 아싸!
-Hm?
-Really? Yay!
Правда? Ура!
가자, 본렉스!
Let's go, Bonerex!
Идём, Боунрекс!
완전 마음에 들었나 봐, 본렉스 놈.
I guess he really likes Bonerex!
Похоже, Боунрекс ему и впрямь понравился!
그러게!
You're right!
Ага!
돌아왔어요!
I'm back!
Я дома!
-이게 지미의 아틀리에야?
-응! 자, 들어가, 들어가!
-Is this your atelier, Jimmy?
-Yeah! Come in, come in!
-Это твоя мастерская, Джимми?
-Да! Заходите, заходите!
어, 뭐야, 이건?
Hey, what are those?
Что это такое?
부서진 로봇이야. 근처에서 얻어 왔어.
Destroyed robots. I got them from the neighborhood.
Сломанные роботы. Я собрал их со всей округи.
이걸 써서 배틀 로봇을?
You're making battle robots using those?
Ты делаешь из этого боевых роботов?
응. 버려졌다니 불쌍하잖아.
Yeah. It's pitiful to be thrown away!
Ага. Жаль будет, если их выкинут на свалку!
게다가 잘 보면 쓸만한 부품도 꽤나 있어!
Moreover, you can find many usable parts if you take a closer look!
К тому же, если хорошо покопаться, можно достать множество рабочих деталей!
이 압축기는 지금도 작동하고, 이 배터리도 수리하면 분명 쓸 수 있을 거야!
This compressor still works, and this battery should be usable after a repair!
Компрессор всё ещё в рабочем состоянии, а этот аккумулятор можно починить!
어, 저게 지미의 배틀 로봇이야?
Hey, are those your battle robots, Jimmy?
Эй, Джимми, это твои боевые роботы?
응! 맞아!
Yeah, you're right!
Да, всё верно!
이건 원래 세탁 로봇이었어. 필살기는 전자동 공격!
This used to be a washing robot. Its special move is totally automatic attack!
Это был робот для раздельной стирки. Его спецприём - автоматический режим!
적의 정보를 입력하면 나머지는 버튼 하나로 대승리!
It'll win, only by giving it enemy data and pressing a button!
Если ввести данные о сопернике и нажать одну кнопку, он выиграет матч!
...일 예정이긴 했는데, 조금 문제가 생겨서 말야.
Well, that's what I've planned, but it has problems.
Ну, так я это задумывал, но у него есть проблемки.
세탁세탁세탁세탁세탁세탁세탁세탁세탁세탁세탁세탁세탁세탁세탁
washwashwashwashwashwashwashwashwashwashwashwashwashwashwash
стиркастиркастиркастиркастиркастиркастиркастиркастиркастиркастирка
아키라!
Akira!
Акира!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
때, 땡큐...
T- thank you...
С-спасибо....
이건 원래 소 젖 짜는 로봇이었어.
This used to be a milking robot for cows.
Это был робот для доения молока.
필살기는 음매 진공일 예정이었는데, 잘 안 되서 말이야.
Its specialty move is supposed to be moo vacuum, but it didn't work as I thought.
Его спецприём - Вакуумная Мычалка, но он не работает, как положено.
아, 이건 괜찮아 보이네!
This looks safe enough!
Этот вроде выглядит нормально.
짜냅니다짜냅니다짜냅니다짜냅니다짜냅니다짜냅니다짜냅니다짜냅니다짜냅니다짜냅니다짜냅니다짜냅니다짜냅니다짜냅니다짜냅니다짜냅니다짜냅니다
milkmilkmilkmilkmilkmilkmilkmilkmilkmilkmilkmilkmilkmilkmilkmilkmilk
доимдоимдоимдоимдоимдоимдоимдоимдоимдоимдоимдоим
땡큐...
Thank you...
Спасибо...
이게 지금 만들고 있는 놈. 필살기는 와일드 커터! 원래는 풀 베는 로봇이었어.
This is the one I'm now making. Its specialty move is Wild Cutter! This used to be a mowing robot.
А вот робот, которого я строю сейчас. Его спецприём - Дикий Резчик! Это был робот-косильщик.
조금 작동시켜 볼 테니까 봐봐!
I'll turn it on for a moment, so take a look!
Я включу его ненадолго, смотри!
그래.
Go ahead.
Хорошо.
스위치 온!
Switch on!
Включаем!
어라? 이상하네, 오늘 아침만 해도 움직였는데.
Huh? That's weird. It worked this morning...
А? Это странно. Ещё утром он работал...
아! 움직인다!
Hey, it's working!
О, поехало!
베기베기베기베기베기베기베기베기베기베기베기베기베기베기베기베기베기
mowmowmowmowmowmowmowmowmowmowmowmowmowmowmowmow
косикосикосикосикосикосикосикосикосикосикосикосикосикосикосикоси
펑!
boom!
Бууум!
미안, 미안!
Sorry!
Простите!
이음매가 녹슬어 있었어.
Its joint got rusty.
У него шарниры заржавели.
잘 닦지 않으면 이렇게 돼.
This happens when I don't polish it properly.
Такое бывает, если я их не полирую, как надо.
역시 관두는 게 낫지 않겠어?
I think it would be a good idea to forget it.
Я думаю, что лучше всё это бросить.
부서진 로봇을 쓰는 건 말야...
Using broken battle robots, you know...
Использовать сломанных боевых роботов, знаешь ли...
배틀 로봇에 적합하지 않을 지도.
Maybe they aren't good fits for battle robots!
Может, они просто не подходят для боёв!
그럴 리 없어! 수리하면 잘 움직이고, 각각의 로봇에게는 다른 로봇에게는 없는 장점이 있어.
No way! They work well when I repair them, and each robot has its own advantage that others don't have!
Нет-нет! Они хорошо работают после моей починки, и у каждого робота есть своя сильная сторона, которой нет у других!
그걸 살리면 분명 대단한 배틀 로봇을 만들 수 있을 거야!
When I utilize that fully, I'll be able to make an awesome battle robot!
Если я смогу на полную это задействовать, то создам превосходного боевого робота!
중요한 건 로봇을 존경하는 마음.
What's important is respecting robots.
Важно относиться к роботам с уважением.
그거야! 역시 본렉스는 알고 있네!
That's right! I knew you would know that, Bonerex!
Верно! Я знал, что ты поймёшь, Боунрекс!
좋아, 힘낼게!
I'll do my best!
Ладно, я буду стараться!
어? 지미 집에서 묵는다고?
What? You're staying at Jimmy's house?
Что? Вы останетесь дома у Джимми?
응. 그게 말야, 환영하면서 꼭 자고 가래서...
Yeah. We couldn't reject his welcome!
Ага. Мы не смогли отвергнуть его приглашение!
뭐, 어쩔 수 없지.
Well, I guess that's all right.
Что ж, думаю, ничего страшного не будет.
그래도 하룻밤만이야. 배틀 로봇 매치는 내일 오후니까.
But only for one night. You have a battle robot match tomorrow afternoon.
Но только на одну ночь. У нас завтра в полдень бой.
알고 있어!
I know that!
Я знаю!
맛있겠다!
Looks tasty!
Как вкусно выглядит!
원하는 만큼 먹어. 음식이야 잔뜩 있으니까.
You can eat as much as you want. We have more.
Можете есть, сколько пожелаете. У нас есть ещё.
어? 지미는?
Huh? Where's Jimmy?
А где Джимми?
-아틀리에야.
-내일까지 배틀 로봇을 완성해 보여주고 싶은 것 같구나.
-He's at his atelier.
-He wants to finish a battle robot and show it by tomorrow.
-Он в своей мастерской.
-Он хочет доделать робота и показать его вам к завтрашнему дню.
뭔 일이라도 있었니?
Did something happen?
Что-то не так?
그게 아니라...
Nah...
Нет-нет...
식기 전에 먹어라.
Eat them when they're warm.
Прошу, ешьте, пока не остыло.
그럼 잘 먹겠습니다!
If you say so! Thank you for the meal!
Хорошо, как скажете! Приятного аппетита!
이걸로 되겠어.
This will do.
Вот так.
스위치 온!
Switch on!
Включаем!
역시 안 되나...
I knew it wasn't gonna work...
Так и знал, не работает...
지미.
Jimmy.
Джимми.
어, 본렉스!
Hey, Bonerex!
О, Боунрекс!
-들어가도 괜찮니?
-물론! 들어와, 들어와!
-Mind if I get in?
-Of course! Come in!
-Могу я войти?
-Конечно! Заходи!
어떠냐, 잘 되어 가니?
Is it working out?
Как у тебя дела?
그게 잘 안 돼. 오래된 부품만 있으니 시스템이 잘 안 붙어서.
Not really. With only old parts, the system isn't working together very well.
Не очень-то. Из одних лишь старых деталей не получается собрать рабочую систему.
이걸 어쩐담...
What should I do?
Что же мне делать?
날 봐 볼래?
Would you like to take a look at me?
А не хочешь взглянуть на мои детали?
-어?
-참고가 될 지는 모르겠지만.
-What?
-It might help you, after all.
-Что?
-Тебе это может пригодиться.
-괜찮아?
-어.
-Are you sure?
-Yes.
-Ты уверен?
-Да.
그렇구나! 여기서 여기에 직접 전기가 흐르게 되어 있구나!
I see! Electricity flows from this point to that point!
Вот оно как! Электрический ток идёт с этого конца вот сюда!
그래! 이렇게 하면 배터리를 절약할 수 있어! 좋은 생각이네.
Right! This will help conserve energy! What a good idea!
Теперь понятно! Это поможет сохранить энергию! Какая хорошая мысль!
어떠냐. 도움이 되겠니?
What do you think? Will it help?
Ну, что думаешь? Тебе это поможет?
완전! 역시 최신형 기계는 대단해!
Totally! Newest machines are awesome as always!
Ещё как! Как и ожидалось, новейшие механизмы удивительны!
내 배틀 로봇하고는 완전히 달라.
You are completely different from my battle robots.
Ты совсем не такой, как мои боевые роботы.
다이간다! 아, 드디어 찾았소!
Daigunder! ah, we finally found you-gozaru!
Дайгандер! Мы, ааа, наконец нашли тебя!
어쨌든 잘 되어 있네! 이런 시스템을 어떻게 생각해 냈을까?
Anyway, this is a great system! I wonder how can one think of a system like this.
Как всё здорово сделано! Интересно, как кому-то удалось придумать систему вроде твоей.
-그러냐.
-응, 발상이 독특해!
-You think so?
-Yeah, this is an unique idea!
-Вот как?
-Да, такой идее нет равных.
좋아, 나도 질 순 없지! 더 힘내서 세계에서 제일 강한 배틀 로봇을 만들어야겠어!
I won't fall behind! I'll come up with the strongest battle robot in the world someday!
Я не останусь позади! Рано или поздно я сделаю сильнейшего боевого робота на свете!
기대되는구나. 지미의 배틀 로봇하고 배틀할 수 있게 될 날이.
I'm looking forwards for a day to fight your battle robots, Jimmy.
Буду ждать дня, когда смогу сразиться с твоими боевыми роботами, Джимми.
응, 그래도 그 때는 안 질 거야!
Yeah! But they won't lose when that time comes!
Да! Но когда их время придёт, они не проиграют!
나도다!
You'll see about that!
Я тоже!
어라? 뭐야, 이거. 이런 회로는 본 적이 없어.
Hey, what's this? I never saw a circuit like this.
Эй, а это что? Я никогда не видел таких схем.
-있잖아, 이 회로 조사해봐도 돼?
-거침없이 원하는 만큼 알아봐라.
-Hey, can I take a look at this circuit?
-You can do whatever you want to find what it does.
-Можно мне изучить её поближе?
-Я не возражаю. Изучай, сколько хочешь.
고마워, 본렉스!
Thank you, Bonerex!
Спасибо, Боунрекс!
일단은, 아, 그것을!
First, ah, we'll do that!
Сперва, ааа, сделаем вот так!
로우가마루, 아, 부탁하오!
Rougamaru, ah, it's up to you!
Ругамару, теперь дело, ааа, за тобой!
알겠소!
Understood-gozaru!
Понял-гозару!
로우가검!
Rouga Sword!
Волчий Клинок!
끝장났소.
Perfectly done-gozaru.
Всё готово-гозару.
로우가마루!
Rougamaru!
Ругамару!
뭐, 뭐야?!
W- what's going on?
Ч-что это?
이 목소리!
That voice!
Этот голос!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
본렉스! 본렉스! 괜찮아, 본렉스?
Bonerex, Bonerex! Are you okay, Bonerex?
Боунрекс, Боунрекс! Ты в порядке, Боунрекс?
지미!
Jimmy!
Джимми!
아빠! 엄마!
Daddy! Mommy!
Папа! Мама!
이건 심각한데.
That's bad!
Это плохо.
괜찮다. 딱히 치명상일 리도 없고.
I'm alright. It's not a fatal wound.
Всё нормально. Повреждения не смертельны.
대체 뭔 일이 있었어?
What happened?
Что здесь произошло?
내가 이상한 곳 만졌어.
I fiddled with a strange circuit.
Я дотронулся до странной схемы.
본 적 없는 회로가 있어서 조금 알아보고 싶어서...
I wanted to find out what is that strange circuit for.
Я только хотел узнать, для чего она нужна...
조금 알아본다고?
Find out, eh?
Только узнать, говоришь?
-지미, 똑바로 사과해라.
-으응...
-Jimmy, you should apologize.
-Yeah...
Джимми, ты должен извиниться.
미안해, 본렉스.
I'm sorry, Bonerex.
Прости меня, Боунрекс.
걱정 마라. 지미 잘못이 아니니까.
Don't worry. It's not your fault, Jimmy.
Не волнуйся. Это не твоя вина, Джимми.
흥. 그래서 어때?
Hmph. So, how's him?
Хм. Ну, как он?
기동 회로가 손상됐어.
His movement circuit is damaged.
Его пусковые схемы повреждены.
기동 회로? 정말, 우리 메커니즘을 뭐라 생각하는 거야?
Movement circuit? What were he thinking about our mechanisms?
Пусковые схемы? Боже, зачем мы разрешили ему копаться в наших механизмах?
흥미 본위에 들쑤셔 대기는. 메카니션인 척도 적당히 해야지.
Fiddling because of pure curiosity? You've gone too far in pretending to be a mechanic.
Лезть внутрь из чистого любопытства? Ты слишком далеко зашёл, играя в механика.
관둬라, 류구. 이건 지미 잘못이 아니다. 과전류가 흐른 건 지미가 내 몸에 손대기 전이다.
Stop it, Ryugu. It's not Jimmy's fault. The overcurrent flowed before Jimmy touched my body.
Хватит, Рюгу. Джимми не виноват. Перенапряжение произошло до того, как он дотронулся до меня.
-본렉스!
-아니, 본렉스가 말하는 게 맞아.
-Bonerex!
-No, Bonerex is right.
-Боунрекс!
-Нет, Боунрекс прав.
이런 테스터가 닿은 정도로 본렉스의 메커니즘이 고장날 리 없어.
Bonerex's mechanisms are not supposed to be broken just by putting a tester like this.
Механизмы Боунрекса не могли поломаться лишь от того, что к ним приложили тестер.
-정말이야?
-틀림없어.
-You sure about that?
-No doubt about it.
-Ты уверен?
-Абсолютно.
그럼 대체 왜 이렇게...
Then how did this happen...
Тогда, как это случилось...
건더!
Gunder!
Гандер!
저, 저건!
L- look!
В-вон там!
타이거마루! 로우가마루!
Tigermaru! Rougamaru!
Тайгамару! Ругамару!
뭐야?!
What!?
Что?!
렉스!
Rex!
Рекс!
쟤들은 뭐니?
Who are they?
Кто это такие?
걱정 마세요. 저 녀석들 목적은 우리에요. 여기에 계세요!
Don't worry. They're looking for us. Stay here!
Не волнуйтесь, их цель - это мы. Оставайтесь здесь!
-류구!
-어!
-Ryugu!
-Right!
-Рюгу!
-Да!
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕 다이간다!
Wild Fight King Daigunder!
Король Битвы, Дайгандер!
나타났구려.
So you're here-gozaru!
Вот и явились-гозару.
로우가마루, 아, 이쪽도 합체다!
Rougamaru, ah, we'll combine, too!
Ругамару, давай тоже, ааа, объединимся!
타이거! 로우가! 상하합체!
Tiger! Rouga! Up Down Fusion!
Тайга! Руга! Переворотное Слияние!
타이거 더블팽!
Tiger Doublefang!
Тайга Даблфэнг!
각오하쇼, 다이간다!
Prepare yourself, Daigunder!
Готовься, Дайгандер!
아, 오늘이야말로 네놈을 쓰러트려 주겠다!
ah, you're going down today!
Сегодня, мы нанесём тебе поражение!
할 수 있으면 해 봐라!
Try it if you can!
Попробуйте, если получится!
다이간다, 드래곤 소드야!
Daigunder, use Dragon Sword!
Дайгандер, Меч Дракона!
드래곤 소드!
Dragon Sword!
Меч Дракона!
사라졌어!
They disappeared?!
Они исчезли?!
아, 합체 타이거검!
ah, Fusion Tiger Sword!
ааа, Слияние Тигриного Клинка!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
보았느냐, 우리 어둠의 왕 까마귀 대작전!
Feast your eyes on our great king of darkness crow plan!
Вот он, наш великий план, темнее, чем перо ворона!
어둠의 왕 까마귀 대작전? 어, 그럼 정전은 너희들이!
Great king of darkness crow plan? Then you must have caused the blackout!
План темнее, чем перо ворона? Значит, это из-за вас был перебой с электричеством!
명답!
Correct!
Верно!
이 망토가 있는 한 우리 움직임은, 아, 볼 수 없다!
As long as we have this cloak, you won't see, ah, our movement!
Пока у нас есть эта накидка, вам не увидеть наших передвижений!
아, 합체 타이거검!
ah, Fusion Tiger Sword!
Слияние Тигриного Клинка!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
여보!
Dear!
Дорогой!
지미! 날 수리해라!
Jimmy! Repair me!
Джимми! Почини меня!
-어?
-저들의 목적은 다이간다를 쓰러트리는 것.
-What?
-Their objective is taking down Daigunder.
-Что?
-Они хотят сразить Дайгандера.
이대로 보고만 있을 수는 없다.
I can't stay here, just watching them.
Я не могу просто сидеть здесь и смотреть на это.
-그래도...
-왜 그러냐, 지미!
-But...
-What's wrong, Jimmy!?
-Но ведь...
-Что такое, Джимми?!
-못 해, 나.
-뭐?
-I can't do that.
-What?
-Я не смогу этого сделать.
-Что?
이런 최신 메커니즘은 내가 만지면 못 쓰게 될 거야.
If I fiddle with newest mechanisms, they will get unusable soon.
Если я полезу внутрь новых механизмов, они придут в негодность.
뭔 소리냐! 새롭든 오래됐든 기본은 마찬가지다!
What are you saying!? Old or new, the basics are same!
О чём ты говоришь?! Старое ли, новое, основы у всего одни!
그래도...
But...
Но...
왜 그러냐, 지미! 그래도 배틀 로봇 메카니션이냐!
What's wrong, Jimmy? You call yourself a battle robot mechanic with that mindset?
Что такое, Джимми? Ты называешь себя механиком по боевым роботам, с таким-то настроем?
하지 마, 본렉스!
Stop it, Bonerex!
Хватит, Боунрекс!
배틀 로봇 한번도 똑바로 만들어본 적 없어! 난 배틀 로봇 메카니션이 아니야!
I never made a proper battle robot! I am not a battle robot mechanic!
Я ни разу ещё не сделал нормального боевого робота! Я не механик по роботам!
지미!
Jimmy!
Джимми!
분명 배틀 로봇을 완성한 적은 없을 지도 모른다. 그래서 그게 어떻다는 거냐?
Maybe you didn't complete a battle robot yet. But so what?
Может ты и не доделал пока ни одного робота. Что с того?
진심으로 배틀 로봇을 만들고 싶다는 마음이야말로 중요한 게 아니더냐?
Didn't you think that the honest wish of making a battle robot is most important for you?
Ты не думаешь, что искреннее желание создавать боевых роботов превыше всего?
세계에서 제일 강한 배틀 로봇을 만들고 싶다는 건 지나가는 말이었냐?
You said that you wanted to make the strongest robot in the world. Was that a lie?
Ты говорил, что хочешь создать сильнейшего боевого робота на свете. Неужели это ложь?
나는 지미를 배틀 로봇 메카니션이라고 생각한다. 자신을 가져라! 지미라면 할 수 있다!
I do think you are a battle robot mechanic, Jimmy. Have confidence! You can do it, Jimmy!
Я считаю тебя механиком, Джимми. Верь в себя! Ты сможешь, Джимми!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
알았어! 나, 해 볼게!
Got it! I'll try doing so!
Понял! Я попробую!
좋다.
Great.
어, 어디서 오는 거야?
W- where are they?
Г-где они?
자, 자, 뭐가 문제냐, 다이간다!
Now, now, what's wrong, Daigunder?
Ну-ну, в чём дело, Дайгандер?
손발이 묶였느냐!
You can't move, eh?
Не можешь с места сдвинуться?
어, 괜찮아?
Hey, are you alright?
Эй, ты в порядке?
-괜찮다.
-역시 못 해, 나.
-I'm okay.
-I knew I couldn't do this.
-Всё хорошо.
-Я знал, что у меня не выйдет.
지미!
Jimmy!
Джимми!
응.
Got it.
좋다, 지미. 잘 하는구만. 그대로다.
You're doing great, Jimmy. Keep up the good work.
Так держать, Джимми. Продолжай в том же духе.
메인 시스템을 끌게.
I'm turning off your main system.
Я собираюсь отключить твою центральную систему.
좋다.
Do so.
Давай.
괜찮아. 할 수 있어.
It'll be alright. I can do this.
Всё будет хорошо. Я смогу.
용기를. 용기를 내야 해.
Courage. I need courage.
Смелее. Мне нужно быть смелее.
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
아, 먹어라, 다이간다!
ah, take this, Daigunder!
Получай, ааа, Дайгандер!
아, 합체 타이거검! 타이거 타츠마키기리!
ah, Fusion Tiger Sword! Tiger Tatsumakigiri!
Слияние Тигриного Клинка! Тигриный Клык Урагана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
슬슬 끝장인 것 같구나, 아, 다이간다!
It seems that you're done, ah, Daigunder!
Похоже, что тебе конец, ааа, Дайгандер!
나머지는 맡겨 두시라!
Leave the rest to me-gozaru!
Дело осталось за малым-гозару!
로우가! 타이가! 상하합체!
Rouga! Tiger! Up Down Fusion!
Руга! Тайга! Переворотное Слияние!
로우가 더블팽!
Rouga Doublefang!
Руга Даблфэнг!
좋아.
Good.
Хорошо.
부탁이야. 움직여 줘!
Please! Move!
Прошу! Работай!
어디서 오는 거야?
Where are they coming from?
Откуда они нападают?
끝장이오!
It's your last-gozaru!
Вам крышка-гозару!
합체 로우가검! 로우가 미카즈키기리!
Fusion Rouga Sword! Rouga Mikazukigiri!
Слияние Волчьего Клинка! Волчий Клык Полумесяца!
테일 블레이드!
Tail Blade!
Хвостовой Клинок!
뭐, 뭐야?
W- what?!
Ч-что?!
쥬라식 솔저 본렉스!
Jurassic Soldier Bonerex!
Солдат Юрского Периода, Боунрекс!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
아키라!
Akira!
Акира!
지미!
Jimmy!
Джимми!
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Встань и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
그렇구나! 지미가 고쳐 줬구나! 잘 했어!
I see! You repaired him, Jimmy! Good job!
Ясно! Ты починил его, Джимми! Отличная работа!
네이놈, 조금만 있었으면 될 일을... 일단 네놈부터이오!
You bastard, how dare you get in my way... You're going down first-gozaru!
Мерзавец, как ты посмел вмешаться... Ты падёшь первым-гозару!
얼마이고 상처나도 진정한 강함을 알 때까지
No matter how it hurts, until we grasp the true strength
Пусть раны болят, не заметим того, и силы в себе, невиданные, откроем мы!
뭐?!
What?!
Что?!
이렇게는 안 되겠어. 이대로라면 본렉스도 당할 거야. 어떻게든 놈들의 움직임을...
This isn't getting us anywhere. Bonerex's gonna be taken down at this rate. I must see their movements...
Плохо... Если так продолжится, Боунрексу придёт конец. Я должен разглядеть их передвижения...
그렇구나! 다이간다, 드래곤 캐논이야!
I see! Daigunder, use Dragon Cannon!
Точно! Дайгандер, Пушка Дракона!
바람을 갈라라! 가슴을 펴라! 쏜살같이
Cut the wind! Straight yourself up! At full speed
Ветер разрежь ударом! Выпрями грудь свою! Помчись вперёд
드래곤 캐논, 공격!
Dragon Cannon, attack!
Пушка Дракона, в атаку!
숨이 멎는 배틀, 피말리는 순간이 나를 불러
Breathtaking battle! The moment on the edge is calling me
Голову битва вскружит! Держимся на краю! Азарта миг с собой вдруг позовёт
다가가라! 간격을 좁혀라! 흥망을 결판내라
Sidle up! Lessen the distance! Settle the rise and fall
Ещё шаг вперёд! Сократи расстояние! Упав, поднимись без сомнений вновь!
저기야!
There they are!
Вон они!
티라노 슬래시!
Tyranno Slash!
Удар Тираннозавра!
얼빠진 짓만 하고 있을 수는 없어 쓰려진다면 몇번이라도
No blunders anymore. No matter the number defeated,
Промашек мы больше с тобой не допустим, неважно, как много нас ждёт врагов.
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Встань и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
타이거마루, 로우가마루, 이젠 못 숨는다!
Tigermaru and Rougamaru! You aren't hiding anymore!
Тайгамару и Ругамару! Больше вам не спрятаться!
언젠가는 대답이 나오면 오로지 자기 자신을 믿어
When the answer comes out, we believe in nothing but ourselves
И вновь прозвучит наш главный ответ: мы верим в себя, и нет никого, кто сломит нас!
뭐시라?!
What?!
Что?!
-에잇, 여긴 일단!
-좋다!
-Damn, we'll, for now...
-Yeah!
-Эй, отступаем!
-Да!
퇴각이오!
...retreating-gozaru!
...пока что-гозару!
해냈어!
We did it!
Получилось!
해냈구나, 본렉스!
You did it, Bonerex!
Ты справился, Боунрекс!
여기. 어때?
Here. How do you feel?
Вот так. Ну, как себя чувствуешь?
응, 완벽해! 지미, 넌 최고의 배틀 로봇 메카니션이야!
I feel perfect! Jimmy, you are the best battle robot mechanic ever!
Просто превосходно! Джимми, ты лучший механик по боевым роботам!
갑자기 말 바꾸기는.
So you've changed.
Вижу, ты вдруг поменял своё мнение.
아니! 난 처음부터 그렇게 생각했어!
No! I thought so ever since I met him!
Нет! Я так и думал с самой первой встречи!
그래라!
Yeah, right!
정말이라니까, 본렉스!
I'm serious, Bonerex!
Я правду говорю, Боунрекс!
지미, 우리 배틀 로봇 매치 보러 올래?
Jimmy, would you like to come see our battle robot match?
Эй, Джимми, хочешь прийти и посмотреть на нас в матче роботов?
어, 정말? 나 진짜 배틀 로봇 매치 본 적이 없어!
Are you serious? I never saw a real battle robot match!
Серьёзно? Я ни разу не видел настоящий матч!
-아빠, 엄마!
-그래, 다녀와라.
-Daddy, mommy!
-You can go!
-Папа, мама!
-Конечно, иди.
아싸! 아싸, 아싸!
Yay! Yay, yay!
Ура! Ура, ура!
역시 진짜는 대단해!
The real one is awesome!
Вживую всё выглядит невероятно!
자, 카운트다운 개시입니다!
The countdown begins soon!
А теперь, начинаем отсчёт!
-시작한다.
-응!
-It's about to start!
-Yeah!
-Сейчас начнётся!
-Ага!
배틀 로봇, 파이트!
Battle robots, fight!
Боевые роботы, сражайтесь!
류구, 본렉스, 지미에게 우리 배틀 꽉 보여주자!
Ryugu, Bonerex, let's show Jimmy our best battle!
Рюгу, Боунрекс, покажем Джимми наш лучший бой!
그래!
Yeah!
Да!
힘내, 팀 아키라!
Do your best, Team Akira!
Давайте, Команда Акира!
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
우리 승리의 길에 방해물이란 없다!
There's no obstacle in our path to victory!
На нашем пути к победе нет препятствий!
알바트로스 리그 우승도 따논 당상이야!
It's as if we already won the whole Albatross League!
Мы уже практически победили в Лиге Альбатроса!
그런데 서봇하고 꼭 닮은 가짜 놈이 나타나서 팀 아키라는 대혼란!
But during that, a fake Supbot appeared and Team Akira is in a big chaos!
Но в это время появляется самозванец, выдающий себя за Сабота! В Команде Акира большой переполох!
게다가 류구하고 본렉스는 싸우기 시작했어!
Not only that, but also Ryugu and Bonerex started to fight each other!
Ко всему прочему, Рюгу и Боунрекс начали драться друг с другом!
정말... 부탁이야, 서봇! 팀 아키라를 구해!
Really... It's up to you, Supbot! Rescue Team Akira!
Боже... Теперь всё зависит от тебя, Сабот! Выручи Команду Акира!
폭투선언 다이간다의 다음 이야기!
가짜선언! 타올라라 서봇!!
Next time on Wild Fight Declaration Daigunder!
Imitation Declaration! Burn up, Supbot!!
В следующей серии Дайгандера!
Заявление о Фальшивке! Вперёд, Сабот!!